Repository: iHTCboy/iPomodoro-Flutter
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: iPomodoro
zh: 爱番茄

source: Pomodoro
zh: 番茄钟

source: Countdown
zh: 倒计时

# tasks
source: Task
zh: 定任务

# about_me
source: About
zh: 关于我

# hours
source: H
zh: 时

# minutes
source: M
zh: 分

source: Days
zh: 天

# pomodoro_push_tips
source: iPomodoro reminder 🍅！
zh: 番茄君提醒🍅！

source: 🍌 Break time..
zh: 🍌 休息时间..

# learn_time
source: 🍅 Studing..
zh: 🍅 学习中..

# pomodoro_time
source: 🍅 Pomodoro learning
zh: 🍅 番茄学习

# give_up_button
source: give up
zh: 放弃

# start_button
source: start
zh: 开始

# pause_button
source: pause
zh: 暂停

# continue_button
source: continue
zh: 继续

# tips_text
source: Prompt
zh: 提示

# pomodoro_give_up_tips
source: Are you sure you want to give up 🍅 Pomodoro time?
zh: 确认要放弃当前🍅番茄时间吗？

# pomodoro_no
source: No(💪)
zh: 否(💪)

# pomodoro_yes
source: Yes(😭)
zh: 是(😭)

# tips_come_on
source: Keep on fighting!
zh: 加油

# tips_congratulation
source: Congratulation
zh: 恭喜

# pomodoro_next_times
source: Start the {x_pomodoro} 🍅 Pomodoro time!
zh: 开始第{x_pomodoro}个🍅番茄时间啦!

# pomodoro_next_break
source: The {x_pomodoro} Pomodoro clock has been completed, take a break, ☕️ add energy!
zh: 已经完成第{x_pomodoro}个番茄钟，休息一会，☕️补充能量吧️！

# pomodoro_ok
source: Well✊
zh: 好✊

source: Pomodoro settings
zh: 番茄设置

source: Pomodoro duration
zh: 每个番茄学习时间

# pomodoro_short_break_duration
source: Short break duration
zh: 每个番茄休息时间(短)

# pomodoro_long_break_duration
source: Long break duration
zh: 每个番茄休息时间(长)

# pomodoro_logn_break_delay
source: Long break delay
zh: 超长休息时间个数

# pomodoro_minutes
source: {pomodoro_time} minutes
zh: {pomodoro_time}分钟

# pomodoro_hours_minutes
source: {pomodoro_hours} hours {pomodoro_minutes} minutes
zh: {pomodoro_hours}小时{pomodoro_minutes}分钟

# pomodoro_times
source: {pomodoro_times} Pomodoro times
zh: {pomodoro_times}个番茄时间

# background_push_tips
source: Allows background push notifications
zh: 允许后台推送提醒

# switch_on
source: On
zh: 开

# switch_off
source: Off
zh: 关

# timer_push_tips
source: Timer reminder⏳！
zh: 计时君提醒⏳！

# timer_learn
source: Time learning
zh: 计时学习

# timer_learning
source: ⏳ Studing..
zh: ⏳ 学习中..

# timer_learn_tips
source: ⌛ Countdown learning
zh: ⌛ 倒计时学习

# timer_give_up_tips
source: Are you sure you want to give up ⏳ Countdown time?
zh: 确认要放弃当前⏳倒计时吗？

# timer_congratulation_next
source: Current ⏳ countdown has been completed! Do you continue the next?
zh: 当前⏳倒计时已经完成！是否继续下一个？

# timer_no
source: No(😂)
zh: 否(😂)

# timer_continue
source: Continue(👊)
zh: 继续(👊)

# timer_settings
source: Countdown settings
zh: 倒计时设置

# timer_duration
source: Countdown duration
zh: 每个倒计时的时长

# countdown_tasks
source: Timing task
zh: 定时任务

# countdown_add
source: Add a new task
zh: 添加新任务

# countdown_empty
source: No task
zh: 无任务

# countdown_delete_tips
source: Confirm that you want to delete this task of "{title}"?
zh: 确认要删除“{title}”这个任务吗？

# countdown_settings
source: Timing task settings
zh: 定时任务设置

# countdown_tasks_sort
source: Sort by the list of tasks
zh: 任务列表的排序

# tips_no
source: No
zh: 否

# tips_yes
source: Yes
zh: 是

# tips_modify
source: Modify
zh: 修改

# tips_delete
source: Delete
zh: 删除

# tips_empty
source: null
zh: 无

# date_format
source: {year}-{month}-{day} {hour}:{minute} {weekday}
zh: {year}年{month}月{day}日 {hour}:{minute} {weekday}

# tips_sort_id_asc
source: Asc by add date
zh: 按新增日期升序

# tips_sort_id_desc
source: Desc order by add date
zh: 按新增日期降序

# tips_sort_date_asc
source: Asc by task date
zh: 按任务日期升序

# tips_sort_date_desc
source: Desc by task date
zh: 按任务日期降序

# tips_sort_modify_asc
source: Asc by date of modify
zh: 按修改日期升序

# tips_sort_modify_desc
source: Desc by date of modify
zh: 按修改日期降序

# tips_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# tips_monday
source: Monday
zh: 周一

# tips_tuesday
source: Tuesday
zh: 周二

# tips_wednesday
source: Wednesday
zh: 周三

# tips_thursday
source: Thursday
zh: 周四

# tips_friday
source: Friday
zh: 周五

# tips_saturday
source: Saturday
zh: 周六

# tips_sunday
source: Sunday
zh: 周日

# tips_app_about
source: About App
zh: 关于应用

# tips_app_desc
source: Pomodoro management and study planning, mom no longer has to worry about my study! No more distractions! No more delay! Efficient! Focus! , So that everyone can be more focused when studying, and learn quickly and easily get! 1. Pomodoro learning mode, using the Pomodoro Technique for learning, allowing you to combine work and rest! 2. Timed learning mode, learn according to the set time, learn as long as you want! 3. Timed task mode, countdown days, task records, daily learning tasks! Put an end to learning without goals! Satisfy your thirst for learning!
zh: 番茄时间管理和学习规划，妈妈再也不用担心我的学习啦！不再分心！不再拖延！高效！专注！，让大家在学习时可以更加专注也可以快速和简单的学习get! 1、番茄学习模式，使用番茄工作法学习，让你劳逸结合！ 2、计时学习模式，按照设定的时长学习，想学多久就学多久！ 3、定时任务模式，倒数日、任务记录，每日学习任务！杜绝学习没有目标！满足你对学习的求知欲望！

# tips_app_share_textd
source: Hello, iPomodoro! This is a Pomodoro time management and planning App, no longer distracted! No more delay! Efficient! Focus! A good tool for learning! iOS download: {AppStoreUrl}，Android download：Google Play Store
zh: Hello, 爱番茄(iPomodoro)! 这是一款番茄时间管理规划的App，不再分心！不再拖延！高效！专注！学习必备的好工具哦！iOS下载：{AppStoreUrl}，Android 下载：Google Play Store

# tips_task
source: Task
zh: 任务

# tips_task_name
source: Task name
zh: 任务名称

# tips_task_time
source: Task time
zh: 任务时间

# tips_task_tags
source: Task tags
zh: 任务备注

# tips_task_empty
source: 'Task names and time cannot be empty!'
zh: '任务名字和时间不能为空！'

# tips_save
source: Save
zh: 保存

# tips_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# tips_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# tips_select_time
source: To choose time
zh: 选择时间

# set_screen_brightness
source: Set brightness
zh: 设置屏幕亮度

# set_screen_brightness_desc
source: In order to save power
zh: 以便番茄时间时节省电量

# set_app_review
source: In-app review
zh: 应用内评分

# set_app_review_desc
source: Welcome to rate {AppName}!
zh: 欢迎给{AppName}打评分!

# set_appstore_review
source: Store to review
zh: 去商店评分

# set_appstore_review_desc
source: Write a review {AppName}
zh: 欢迎给{AppName}写评论!

# set_share_friend
source: Share
zh: 分享给好友

# set_share_friend_desc
source: Learn with friends around you!
zh: 与身边的好友一起学习！

# set_feedback
source: Feedback
zh: 反馈和建议

# set_feedback_desc
source: Needs or bugs are welcome
zh: 欢迎提需求或bug问题

# set_email_connect
source: Email
zh: 邮件联系

# set_email_connect_desc
source: Any questions, please to us
zh: 如有问题欢迎来信

# set_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私条款

# set_privacy_policy_desc
source: User Use Service Agreement
zh: 用户使用服务协议

# set_open_source
source: Open source
zh: 开源地址

# set_open_source_desc
source: Welcome to follow
zh: 现已开放代码，欢迎关注

# set_focus
source: Focus more
zh: 更多关注

# set_focus_desc
source: Welcome to author's blog
zh: 欢迎访问作者博客

# set_recommend
source: More
zh: 更多推荐

# set_recommend_desc
source: Developer recommendations
zh: 更多开发者内容推荐

# set_localizetion
source: Set Language
zh: 设置显示语言

# set_localizetion_desc
source: Change app language
zh: 更改App的语言
